leyendo el manual del scooter dice acá,
huevón.
¿Cómo?
Oye,
oy, oye,
oye, oye,
¿qué está?
Oye, eso no es un audio, huevón.
¿Cómo? ¿Cómo?
Oye,
oye, se te la luz.
Fue, oye, ¿qué ha pasado?
Oye, eso no es un audio. Oye,
¿qué ha pasado? ¿Qué ha pasado? ¿Qué ha
pasado? ¿Qué ha pasado?
¿Cómo que ya se fue? Furrey. Oye,
¿cómo? Oye,
oye, pero y esa música de qué es,
fue se borró. Se borró.
¿De qué es esa música?
Oye, espera. Ahí está regresando la luz.
Espera.
No,
no.
Terrible. ¿Qué ha pasado?
Llegó tu hora.
Ya te tocó. Ya
ha llegado
con ustedes. Ha llegado Pilich Chujoy.
Hablaban
señor. Hello, caballero.
¿Cómo estamos en este programa?
Yo siempre defiendo a Feliparde
este huevón.
Siempre lo defiendo.
Yo digo con Philip, ¿no?
Pero, ¿qué pasó con Toronino?
Ni idea.
No sé, lo han ahí.
Ni idea. De la nada se fue.
Estaba maluco. Creo que se a que le
pongan un
Necesito esto porque no no lo necesitas.
No, no. Pues usar el micrófono.
Sí, sí. Ya.
Bienvenido, Philip. Bienvenido. No sé si
es la primera vez que está acá sentado
en la mesa.
Es la primera vez que hablamos.
O sea, tú también primera vez que
hablamos. Es que en la anterior oficina
Es que en la anterior oficina como
siempre estaba por ahí, a veces se metía
un rato o algo, pero claro, sentado en
la mesa, creo que nunca. Es verdad. Sí,
sí, sí, sí. Bueno, y era ahora, ¿no? Ya,
ya, ¿cuánto tiempo tiene el programa? Un
año.
Un año y medio.
Un año y medio. A mediar ahora
es que sabes qué pasa, que ese año y
medio de acá que nunca me invitó.
No, no, no, no. PH, no digas así, no,
porque Philip, tú sabes muy bien que tú
siempre paras super archi occupado. Tú
andas desocupado hace poco, recién.
Me has invitado.
Cállate la boca, huevón.
No, no. Sí, me acuerdo cuándo el año
pasado para cuando salió el calendario,
¿te acuerdas?
Cuando sacaste el calendario
que seguramente nos ha traído
como ha traído calendarios.
El lunes, el lunes, el lunes
lo manda n más.
Y mira, yo lo dio para promocionarlo
todavía.
Ahí está, ahí está. Vayan, vayan allá.
No es coleccionable y chequen este año
de nuevo el calendario y dos artistas de
nuevo y todo. No
sabes lo que ha roto en el calendario
los No, en ya no es coleccionable los
peluches de anticucho Studios.
Ah, los michis, los Freddy. Ya no hay
Freddy,
no un peluchazo. El Fred,
el cui.
Mi
manja calendario 2026, más de 200
stickers.
Lo del calendario brazo porque hemos
hecho hemos hecho una investigación con
antropólogos historiadores y son es una
celebración a los héroes peruanos y
celebraciones peruanas. Qué braazo.
Y aparte que o sea del precio te incluye
200 soles de descuento al cine, incluye
todos los stickers y está bien bien
chévere.
Está buenazo. Llegó el merch oficial
oficial plin tuponazos.
Ah, ya aumentaron los personajes. Hay un
cóndor ahí también.
Ah, claro. El el cóndor es este como un
guardián espiritual. Aprovecho al pant
escucho estudios porque creo que hace
poco estuvo por Lima porque yo vi un
clip de él que lo invitaron a otro
canal. Hermano, no sé si nos ves este
escríbenos para que vengas la próxima
vez. El hón, el hón es que estudia en
Berkley, o sea, el hón músico.
Sí, él está, él trabaja fuera, trabaja
en Hollywood, creo. Y su baje de Peppa
fue crear esa huevada.
O sea, es un concha de su madre, de
verdad.
Saludos.
Seguro está bien musicalizados, ¿no?
Imagino.
Chicos, si justo Philip está acá por
algo especial, algo que va a pasar en
unos pocos días.
Haz lo pendiente.
¿Qué fue? Haz lo pendiente,
terrible lo que ha pasado.
Este lunes tendremos
oficialmente
también
el encuentro más esperado,
¿no?
Entre Curwen y Philip
aquí
en vivo y en directo
este lunes a las
eh a las,
o sea, en el programa de dos a cu
para que sea justo le vamos a tener que
amarrar un brazo a Philip para que
juegue con una mano no más. Voy a
practicar con la boca.
No lo hagas
hacer un culo de todos huevones.
Me acabo de contener como 95 chistes
comoito.
Nuevo sticker de rosadita.
Pero bueno, mira, Philip, yo yo te
propongo algo que me parece un trato
justo.
A ver, a ver. Y miren, lo estoy diciendo
públicamente
siendo las 2 con46 minutos.
Yo ya sé que la va a decir.
Esta es la apuesta.
Ay,
ya sé cuál va a ser hijo de perra.
Nunca pasado mío.
Escúchame bien, Philip.
El que pierde paga mi hipoteca.
Escúchame bien. Tú cáete la boca,
huevón.
Si yo te gano,
ya
me imagino que después vamos a coordinar
las pistas. ¿Cuándo? No, ya. Okay. Si yo
te gano,
no es coleccionable, es mío.
Ya no es
Ya no es coleccionable, es mío.
No es coleccionable.com.
Ya no es la página de Philip Chuhoy. Es
mía.
No, no, pero espérate, ¿estás hablando
de la página de merch o la página de
subs?
La página de subs.
Ah, esa es otra. Pechu
pechuhoy. Pechuhoy.com.
Ya. Pechujoy.com vas a ser mía.
¿Qué chucha le vas a dar que valga?
Y si Philip gana y si Philip gana, eh,
te quedas con el podcast,
con este podcast. Todo gusto con todo.
Quedas con todo.
Se queda con todo.
Con todo el canal. Con todo, incluyendo
al pelado.
Incluido al palado.
Ah, no. Sin pelado. Puede ser.
Pelado. Ya. Cerrado. Cerrado. Cerrado.
[__] Ser millonario. Mamá.
Curwen. Escúchame. Curwen. Vamos a jugar
la versión de Play 4.
No está jugando la de Switch.
Estoy jugando la de Play 4.
En Play 5. Play 5 Pro.
Play 5. En Play 5. Hay Play 5 Pro.
Escúchame, de Play 5 Pro corre
diferente.
Sí. RR
me [__]
Bueno, pelado, cómprate tu Play 5 Pro.
Vamos.
No traigo Play 5 Pro.
No tienes Play 5 Pro, pelado.
No. Play 5 Pro.
Traigo la de la de la de aniversario.
Ya. Okay. Para abrirla. ¿Está abierto o
tod? Haré mi mejor esfuerzo.
Está en su caja.
Haré mi mejor esfuerzo.
Cerrado. Próximo lunes. ¿Qué fecha?
Este lunes.
Feriado. Lunes 8.
Lunes 8 de diciembre. Otra cosa, este
lunes va a haber público para esto, por
supu
hay
para que vea en vivo que no hay no hay
bot. Okay,
para que vean para que estén acá, lo
disfruten en vivo. Ojo, ese día aparte
del versus de Phil y Curren, vamos a
hacer otras cositas acá que ya las veran
ese día.
En México hacen unos shows parecidos que
son bien funales.
¿De qué?
No, no lo voy a decir porque no funan de
verdad. Este,
¿y qué más vamos a hacer, pelado,
ya sé a qué te refieres, imbécil?
Sin nada que ver. No sé por qué tu
cabeza para allá. Va a ser va a ser
parecido. Va a ser
totalmente desatinado ese comentario.
Sí, gracias por rey como siempre.
Fúndelo, fútalo de una vez.
Yo no sé qué espera.
Eso perono. No pasa nada más búsquedas
en Google.
Bueno, mira, aprovechando que está Figa
acá y hablando algo de tecnología,
justamente que lo dijo Furrey,
ha salido, esto es nota de prensa
oficial de Google, ¿no?
De Google. Me llegó un mensaje ahora en
la mañana de la gente como que las
búsqueda más
José Jerí fútbol
rey.
Top nueve búsquedas del 2025 en Google
en Perú
en Perú de todo todo el año.
Ahí estamos
debajo de Robert Prebosta.
A ver, a ver, a ver, a ver. Z,
ojo, esto es nota de prensa oficial de
Google Perú, o sea, Google Perú está
comunicando como todos los años lo hace,
qué cosas han sido más buscadas en
internet a través de Google.
¿Qué chucha eres, Nadín? Puedes hacer
con un zoom por
¿Quién eres? ¿Quién más grande?
Sí, es más que ahí otro ahí
términos más buscados.
Uno, Mundial de Clubes. ¿Qué cosa es?
Fútbol
o fútbol. Fúbol
dos jig.
Claro.
Tres, kick. Cuatro fútbol mund
cinco. Papa Francisco.
Porque murió.
Porque falleció. Seis. Retiro AFP.
Para que tenga alguna idea del congreso.
Lo importante es Sprunky. ¿Qué es
Spunky? Es un dibujo para niños.
Sprkyy. A ver, búsquen una imagen. Vayan
buscando Sprkyy. Ocho. Robert Preboz,
que es el nuevo papá. Le
está
abajo el nueve. Urey,
porque falleció
Nadín Heredia.
Por eso estamos yo y el Papa Francisco
en la lista. Loco,
la gente, la gente no se, o sea, por lo
de la lo de Brasil, no lo de nadie.
Claro.
O sea, nunca en mi vida habría imaginado
que iba a estar en la misma lista que
este el papa. Ay, loco.
Ya, pero escúchame, creo que ya hemos
hablado de esto, pero yo no entiendo
hasta ahora. O sea,
puedo entenderlo, pero no puedo
entenderlo. Pero de verdad, el revuelo
que fue el accidente este huevón.
Claro.
O sea, qué grande que fue,
más que Ivai y más que el pan con
chicharrón, más ni siquiera está el pan
con chicharrón ahí. Está foro. ¿Qué
buscarías en el pan con chicharrón en
Google?
Chicharrón. Pan con chicharrón.
Pan con chicharrón. Pan con chicharrón.
O sea, pero eso no lo buscas en
Instagram.
para votar igual
me pasaron también la relacionado a
Furrey tipo el top de búsquedas.
Ah, claro, claro, porque claro, te sale
la palabra asociada a claro, porque no
solamente ponían furrey, ponían algo
más.
Claro, Furrey muerto. Furrey este,
¿quién es? Está parado.
Te leo. Accidente. Furrey.
Furrey. Todo good.
Okay.
El furrey accidente furrey. Pero luego
hay algunos mejores. ¿De dónde furrey?
¿De dónde es?
Ajá.
Okay.
Furrey atropellado.
Furrey murió. Murió.
Estado de Furrey. Y este es el mejor.
Tonino.
¿Qué? ¿Qué? Sí, o sea, con relacionado a
mi palabra sale Torino no
después.
Ah, man lista de la nada fue a la
ustedes se han googleado al inicio para
ver qué sale nunca me habí eso que de
que los actores se googlean, pero es las
búsquedas más que tiene. Nunca lo he
hecho. Ah, qué loco.
Es bien curioso. Es bien curiosa la
Fur Colcha no pone pedazos de entra a
Google. Claro. Y tú pon furrey y ahí te
sale qué cosa completa.
Ah, solamente. A ver, pon
esto va a ser divertido.
Esto va a ser puede ser muy funable.
Mega zoom. Mega zoom. Control scroll zo
zom zoom.
Control scroll.
A very
accidente.
Furreyote beboteando.
Furrey beboteando. Furrey.
Furigantes
edad dice. No,
no, no. Pero ahí dice
furreina.
No, no. Es que ya el de abajo ya es otra
cosa. Furre bant
estatura. Antes y después,
a ver, pon antes y después y después
dice furri antes y
sal olvidado. [__] madre.
Guarda, guarda, guarda, guarda, guarda,
guarda. No, no pongan fury, no pongan
solo furre Google, es peligroso.
Nunca pongan solo furrey.
Pongan el furrey que es mejor.
De verdad.
[__] qué suerte que hemos tenido. Hóny
stream.
Okay.
Web. sorteo
es dueño
pronto este lunes. Este lunes, lunes,
este lunes,
este lunes. Philip podría ser tod
Philip Chuhoy esposa, Philip Chujoy
Facebook, Philip Chuchoy Instagram.
Okay,
al final curren, al final curren pong a
mí. Pero ya a mí también. ¿Qué pones?
Pelado
Pelado Good time.
Mira, si hay
Pelado Good edad. Oye, Lili de frente
Pelug, José Luis Rodríguez,
José Rodríguez y su esposa.
Oye, hay dos de sabes que siempre en
TikTok cuando hay este clicks que salen
que hablo de algo de Lili, el buscador
es eh Lili y como Lily no tiene nada que
internet,
como tú Lili no sale pues acá en el
programa ni nada, ni figura de internet
ni nada, eh, la gente es chismosa.
La gente sapaón.
Tu edad la has dicho varias veces.
Sí. No la diré hoy para mantener el
suspenso.
Claro, para que busque, para que busque.
V a buscar, vaya a buscar la edad. A
ver, Curw. Ay,
a ver.
Ahí hay
Cenad. Bueno, tengo 35.
Curen y Carla.
Carla, claro.
Curwen en la República. Curwen y su
novia.
Cur y Carlita. Curwen, ¿qué estudió?
Eres un juguete.
Y Carla. Y Carlita. Me encanta. Sí,
porque nadie le dice Carla a Carla.
Carlita. Oh, pero mira, tres
relacionados a tu pareja, tú también
estabas feelos en el sapa, pues, huevón.
La gente chismosa,
chimismosa.
Oy,
si la gente a mí a veces me escribe, me
dice, "Pelado, ¿por qué no lleas ahí un
día Gisel, Lili, Carlita?"
Sí, para que nos funden, para que no nos
at,
o sea, yo yo estoy seguro que yo estoy
en el top en el top 10 porque la gente
sapa, se entera de este huevón, ¿quién
chucha es este huevón? Y lo han buscado.
El Furrey. Ah, es ahora es el Furrey.
Ahora
de nacionalidad, de dónde es, edad,
accidente, el furri lagut. El furri
Antonio es mi nombre.
Crespo, ¿cuánto mide? ¿Quién es?
¿Quién es el furri?
No, no, pero ese es furri. Ah, ¿quién es
el
guardo
mide el Furrey? Bueno, la gente también
le da mucha curiosidad. ¿Cuánto?
15.
Sí.
¿Tú cuántos años tienes, Philip?
Igual que pelado.
37.
Yo tengo 37 o 38. Ya me olvidé. Ya
38. Yo tengo un año más que Felipe.
¿De qué año eres?
87.
Ah,
¿tú de qué año eres?
Ya. O sea, Philip tiene 37.
¿Cuándo es tu cumple?
Mío.
Ajá.
Eh, 18 de octubre.
18 de octubre. Ah, mira. Y el mío es el
8. Sa sacando ahí todos los datos para
la tarjeta que estoy sacando mis datos
para
para cuando vaya a la notaría para para
transferencia título.
Mi mascota, mi primer colegio
¿Cuáles son los 16 dígitos de tu
tarjeta? Philip,
no algo que no le hemos preguntado a
Philip, ¿cuál fue tu primer celular?
¿Verdad?
Fue un D Phone. Era un Samsung con
pantalla naranja,
¿ya?
De que parecía un control remoto que era
plateado. No me acuerdo el modelo.
Pero lo de aquí de Perú, ¿lo compras acá
o?
Sí, lo compré acá. Lo compré acá. Me
acuerdo que fui a
una operadora lo y me lo robaron.
Pantalla naranja de tapita.
No, no, no, no. Así un ch ver si ch ahí
ya deben estar buscando
eso va más de celular un arma blancaón.
Te podías defender de cualquier cosa.
Y me lo robaron en el paradero de la
Católica. Es como que
en la marina con la Universitaria. Ya,
o sea, o sea, tomas la tomas un micro a
China hasta la Marina
y me bajé y me lancé el trambordo al de
la marina para no me agarraron como que
me abrazaron dijeron, "Dame, dame dame
tú esto." Ya.
Esa ha sido la última vez que te han
robado.
No, eh, de ahí me robaron de nuevo en
cruce de República Panamá con Nangamos
también cuando estaba el maestro, donde
está el maestro. Ya ahí también es como
que estaba ahí por tonto. Estaba quería
revisar la se fue pasó un huevón y
sí justo estaba en la combi no había
nuev sitios estaba adelante con en el
sitio pasajero de y no bueno y de ahí no
sé de ahí fue un par más que no me
acuerdo.
¿Y eso en qué año habrá sido más o
menos?
al [__] Okay. Bastante tiempo.
¿Tú te acuerdas la última vez que te
robaron, pelado?
La última vez. La última vez, de hecho,
fue una de las últimas y que por eso me
mudé, de hecho. Claro. Fue
este que fue en San Martín que me
tiraron al piso todavía,
¿verdad? L te reprochó que sí, me
acuerdo.
Sí, sí, pero es que yo no lo hice a
propósito. Yo simplemente mi mi cuerpo
agarró el celular. Pues no sé si el
huevón al arrancharme celular me agarró
de la mano y me llevó, huevón. Ya, pero
fue [__] pero literal fue como
Fíxic, o sea, claro, pero yo soy muy
cuidadoso con eso porque yo por mi
barrio roban 50 veces, bueno, mi ex
barrio 50 veces al día y literal saqué
el celular así como que un ratito para
Había pedido mi Uber
literal, o sea, saqué porque vino un
carro y fui y lo saqué para ver si era
la placa. Literal lo saqué un segundo,
literal hice esto
y en el segundo que hice esto, [__] vio
la mano así ya. Y creo que es ahí que no
sé si agarró mi mano, pero me tiró para
atrás y me caí con él, hón, me arranchó
un poco. Yo sé, ¿en qué año habido? Moto
y se fue. Hace 3 años.
Hace poquito.
Sí, cuando estábamos en la oficina de
Miraflores. Fue hace tr cu años.
[__]
Sí. Ah, ni
Pero esa vez esa vez no sé por qué me
molestó tanto, huevón. Me llegó
muy molesto, huevón. Es que da cólera
puón. A mí también, o sea, cuando a mí
me bolsiquearon en Mag Dragon me fui
renegando.
Ah, verdad que ti Im Dragon te
bolsiquear
porque además fue por, voy a decir por
ser buena gente, porque eh atracaba
todas las fotos, todo buena gente y uno
de esos huevones me bolsiqueó, pues.
Ah, hizo la f una fotito que metió la
mano al bolso. Esto es super complicado.
Yo, bueno, yo también me moré como me
tuve que quitar los lentes y ponerme
casaca para salir y tú eras mega alto,
entonces no puedes.
Sí, yo estoy cagado. Además, estaba con
una casaca, mi casaca naranja ubicada a
1 km. Resaltador gigante.
Sí, está claro. O sea, demoramos tanto
que los VIPs cuando ya estaban empujando
a la gente un huevón hoy, hoy mano, ya
vete ya,
pero por favor hón.
Oye, detallitos para el viernes. ¿En qué
temos a jugar?
Lunes, lunes, lunes,
lunes, perdón,
el lunes.
Uy, no, F. Acá no hay tele. Acá no hay
tele chorada. Van a jugar directo.
Vamos a jugar en la pantalla.
Ah, en esta tele de acá. Tele acá.
Aquí vamos a jugar.
Ah, bueno, estas son las sol de
Sí, sí. Estas son las 120 las segúnas
que estaban antes.
Claro, claro. Pas. Okay. Pasable. Pas
120, ¿no?
Y la gente del público que va a estar
ahí para mí. Al público nos ve ahí y la
la gente del público lo
Así es. Así es.
Eh, ¿ya se establecieron cuántos este
vueltas la pista?
O sea, tres tienen que ser. Son ser el
mejor de tres.
Bres, pero de copas, pizzas,
de copa. De copa. De copa. Copa.
Copa. Claro, porque es el ganador de
copa,
o sea, cada copa tiene cuatro pistas. Si
ganador, ¿correcto? Ya. Entonces son
tres
cada copa la dos de tres.
Claro, dos de tres.
Dos de tres.
O puede ser. Veo cinco también. Ah, para
que dure, para que dure.
Quiero verlo sufriendo. Hón, pero
es media horita. Es media horita. Veo
tres fáciles muy rápido. Porque vas a
ganar. Es que
cómo que me va a ganar idiota.
Se va a ser muy rápido.
Mira este concha de su madre.
Producción segundos
para que trabajen más. Un dado gigante
para que las pistas, o sea, las copas
sean al azar.
No, no
ser clásicas.
Ojo, solo vamos a jugar las copas
clásicas.
No, pero el orden, pues, porque es el
mejor de cinco. Va va a ir en orden
igual, pues. El orden. El orden.
Pero no pongo las pistas nuevas porque
las pistas nuevas son monstruos,
¿no? No, las clásicas, las del juego
clásico.
Así es. Así es. Miren, hemos apostado
que si yo gano,
me quedo con la página de sorteoy.
Me quedo con pechuoy.com. He ido he ido
14 años consecutivos a Las Vegas. Nunca
he apostado nada y la primera vez en mi
vida que tengo que apostar.
Y si Philip gana se queda con todo el
podcast,
pero menos el pelado ese lo devuel no lo
quiere. Devuel devuelven. Me devuelven.
Así es. Sí. Y y es más, sería inmediato.
Inmediato. El nombre del programa
cambia. Sería habla Philip.
Ya.
Todo Philip. Todo Philip. Este, oh my
Philip. Oh
my Philip.
Oh my Philip. Habla Philip. Philip
Floro. Philip Floro.
Todo cambia. Todo cambia, hermano.
Me parece canon, dice.
Así es. Se va a ser canon.
Ahora sí se va a hacer canon.
Si Phil gana, tendrá mejor canasta.
Ay,
Philip, te han contado la canasta que no
sale pelado. No,
bueno, que
no no no me
has escuchado has escuchado
no he escuchado. O sea, veo veo un par
ahí, pero no sé si es
No, eso no es nada.
No, eso es este
es un tacho de basura.
Eso es ropa sucia.
Es un tacho de basura. Mira,
me voy a llevar ese tacho blanco a mi
casa. O sea, no no es por bromear, pero
el espacio que se liberó en la oficina
ha alcanzado para que entre lo que estoy
armando. Ah,
su madre.
Uy.
Su madre. O sea, o sea, si si ustedes
seguían no entraban las canastas.
La canasta del pelado solamente para
para poner una idea, ¿no? Va a tener
de menos a más. Ah,
de menos a más.
De menos a más. Okay.
Ya. De menos a más. Eh, Rogal.
De menos a más. Yo diría que lo más
barato es el inodoro japonés. Ah, muy
bien.
Qué rico.
Te cuesta como 4000. Sí. Y ahí viene la
aspiradora esta robot.
Ya.
Una una una rumba, pero no la que aspira
no más, la que pasa mopa también.
La que vuela.
O sea, ahí déjate ahí. Estás sacando una
te pasea el perro también. Amarras al
perro y lo saca pasear.
Tal cual.
Y bueno, lo el lo más importante es un
Porsche Cayen.
Ah, por que todo viene adentro.
Ah, eso es. Y la Porscayén va a jalar un
tráiler que es como la canasta del
mercado productores.
Claro, ya lo demás no importa, ¿no?
15 kg de arroz, azúcar, toda la huevada.
Necesitas caballo de esfuerzo, pues para
¿Qué va qué va a traer la canasta de
Philip Chujoy este año?
Es está porí hay una
por ahí.
Ahí sí no no no no está tanto. No puedes
spoilear.
No puedo medo sorpresa, pero sí hay
cositas simpáticas.
Puedes soltar un par de cositas.
Entonces, escúchame, ya
que te dije el año pasado que deberías
dar menos dulces en la canasta.
Hay hay hemos he cambiado algunos dulces
por más sanas,
más arroz y más lentejas, lo que la
gente pedía.
Gente de la empresa de Philip, si no les
dan dulces, culpa el pelado.
Sí, ya saben. Conoc. Jódanme si quieren.
¿De verdad te quejaste?
No me quejé. Ah, bueno, acá lo dije,
creo. ¿Sabes qué pasa? Es que yo en esa
época estaba haciendo dieta
y tus dulces me hicieron pecar.
Y me, ¿sabes qué? Los dulces me duraron
hasta junio me duraron.
Pero Philip, me imagino, me imagino que
una canastita para los chicos de habla
Gut.
Me imagino. Ojalá alguien
depende de lo que sucede hasta el lunes.
Ya, depende.
Claro, es verdad. Acuérdate, segure.
Ah, nos toca ganasta
[__]
O to.
Oy, ¿quién fue, mano? Este para el
pelado.
Madre
como siempre va a ser contra todo y
contra todos. Curro de
confí en este lunes. Confíen en mí.
El choque.
Confíen en mí.
El choque porque se va a chocar en la
pista. Dile, dile al menos este fin de
semana, Carla que dile, amor, no puedo.
Dile,
sí,
tienes que entrar en la cámara del
tiempo, hermano.
No puedo, no puedo.
Favor,
sí, por favor, mi amor. Solo juega la
campaña
y solo ha todos los retos de cada
circuito,
¿ya?
Y ojo, y alguien lo puso acá, que
pongamos a los bots en hard.
Ah, sí.
Eh, ojo, eso es la
es un extra [__] porque la máquina
dificultar el CR es pendeja,
por eso tienes que ponerte a jugar con
la máquina.
Antes que te vaya, Philip,
¿qué fue? ¿Cuántos juegos tienes en
total en tu posesión bajo tu nombre?
La última vez,
¿cuántos videojuegos? O sea, acá lo
tengo, o sea, en en todas sumad voy team
que es la que tengo más
acá para que no la gente no como que
que de hecho esa discusión la gente no
lo recordará pero empezó acá porque Phil
justo no Urwen dijo ese Philich Chujo ya
no juega nada dijo, no juega nada
dijiste. Hay, hay mucha. Ese puro flor,
fue que abrir un Excel fino, dice. Puro
floro, dice. Es ese chino no juega nada,
dijiste. Oye, oy, ¿cómo que Carla se va
a quedar viuda antes de casarse?
No sé si pued a ver quéar la cámara del
agarrar.
A ver, a ver, a ver si zoom.
Puedes hacer zoom.
ahí jateando al al operador. Pero el el
la resolución, el foco, yo lo leo si
quieren. Ah,
¿cuál es el número? ¿Cuál es?
Voy a hacer screenshot y voy a hacerle
zoom.
Está en galería. Ahí está. Ahí, ahí lo
vi. Ahí está.
Este en Steam es esto.
3391 juegos en Steam y, o sea, creo que
son 700 algo en Play.
Huevón. 7.
Ah, bueno, es que tú tienes digitales
como [__]
400 algo en Switch.
Ya puedo mostrar los míos.
Espera, espera, estoy entrando. Dame un
segundo.
El Left for Dead no cuenta.
Left for Dead.
¿Puedo o no?
A ver, Le for Dead lo regalaron.
Muestra.
Y en su
ya cambia, cámbiala. Toma curlo curlo
cur. Ya.
Qué rico. O
no tengo ni uno.
Terrible lo que va a pasar el lunes,
gente.
Ya, señores,
y me informan producción que si te
suscribes a Pichuy,
trio Bruí gratis en Fuman.
Ay, ay, ay.
A la [__]
Increíble.
O guarda que
con su silla, con su silla.
Claro. Vas y te puedes llevar una silla,
un cubierto,
sillen a pecho,
entren porque si gana curven va a subir
los precios. Así que
va aar triple.
Aprovechen, aprovechen.
Tengo acá la solución de miracias
por venir.
Regres.
Gracias, gracias, gracias, gracias.
Terrible lo que va a pasar.
Terrible lo que va a pasar con ese pozo
de curva.
Llévate todo
silla.
Oye, o sea, o sea, que estos esos post
que me mandaban de Philipson, de verdad.
Claro, todos los pos son verdad
son sus historia de
mana.
Sí,
estoy asustado.